# -
https://www.figma.com/file/GcZoBoxtDvxQs5sxKMEaie/React-project(%2B%2B%2B-level)?node-id=0-1&t=rCGx7BoIFEsX44cb-0



## Про проект

Escape Room - це сайт компанії, яка займається проведенням ігрових квестів різної тематики та рівня складності.

На сайті ви можете знайти цікавий квест на вашу улюблену тему і дізнатися всі подробиці про нього.

## Опис функціональності

### Сторінки сайту

Проект складається з трьох сторінок: каталог картка квесту контакти.

Звернення до неіснуючої сторінки (наприклад, через адресний рядок) не призводить до помилок у додатку, а коректно обробляється маршрутизацією. Користувач перенаправляється на сторінку"404". Дизайн сторінки залишається на розсуд студента. У найпростішому випадку це може бути сторінка з текстом 404 Not Found та посиланням для переходу на головну сторінку програми.

### Сторінка Каталогу

На сторінці відображається список тематики квестів, які можна вибрати:"Всі квести',"Пригоди', 'Жахи', 'Містика', 'Детектив', 'Sci-fi'.

Після відкриття сайту відображаються Всі квести.

При зміні теми на сторінці відображаються лише квести вибраної теми.

При оновленні сайту знову відображаються Всі квести.

###

### Картки квесту

Кожна картка квесту в каталозі містить інформацію:

Зображення - обкладинка / прев'ю квесту.

'Назва квесту'

"Кількість людей" - мінімальна і максимальна кількість учасників для кожного квесту.

Рівень складності може мати одне з трьох значень: простий, середній, складний.

Клік по картці квесту виконує перехід на сторінку з детальною інформацією про квест.

Адреса сторінки з детальною інформацією про квест виглядає так:

/detailed-quest/:id де id ідентифікатор пропозиції. Наприклад, */detailed-quest/1704.*

###

### Сторінка Картка квесту

На сторінці квесту представлена розширена інформація про квест:

Зображення - обкладинка / прев'ю квесту. Є сторінка фону.

'Назва квесту'

Тематика квесту - може мати одне із значень Пригоди, Жахи, Містика, Детектив, Sci-fi.

"Кількість людей" - мінімальна і максимальна кількість учасників для кожного квесту.

Рівень складності може мати одне з трьох значень: простий, середній, складний.

'Час' - час, який відводиться на проходження квесту, може мати одне з значень 60 хв, 90 хв або 120 хв.

Докладний опис - докладний опис кожного квесту.

Кнопка Забронювати – викликає попап Залишити заявку. Дані з попапа надсилаються на сервер.

### Сторінка Контакти

Посилання в головному меню Контакти веде сторінку контакти.

Карта має бути інтерактивною з відміткою розташування.

### Додатково

Посилання у головному меню сайту: новачкам, відгуки, акції ведуть на станиці, які не розробляються у проекті (посилання-заглушка).

Type script

doc

https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/typescript-in-5-minutes.html

create react app with TS https://create-react-app.dev/docs/adding-typescript/